## 1차 요구사항 구현
- [x] 유저가 루트 url로 접속시에 게시글 리스트 페이지(http://주소:포트/article/list)가 나온다.
- [x] 리스트 페이지에서는 등록 버튼이 있고 버튼을 누르면 http://주소:포트/article/create 경로로 이동하고 등록 폼이 나온다.
- [x] 게시글 등록을 하면 http://주소:포트/article/create로 POST 요청을 보내어 DB에 해당 내용을 저장한다.
- [x] 게시글 등록이 되면 해당 게시글 리스트 페이지로 리다이렉트 된다. 페이지 URL 은 http://주소:포트/article/list 이다.
- [x] 리스트 페이지에서 해당 게시글을 클릭하면 상세페이지로 이동한다. 해당 경로는 http://주소:포트/article/detail/{id} 가 된다.
- [x] 게시글 상세 페이지에는 id에 맞는 게시글 데이터와 목록 버튼이 있다. 목록 버튼을 누르면 게시글 리스트 페이지로 이동하게 된다.

- (추가 기능이나 구현기능설명이 필요한 경우 서술)

## 미비사항 or 막힌 부분
- ...

## MVC 패턴
- 모델,뷰,컨트롤러로 나뉘고, 소프트웨어 디자인 패턴 중 하나이다. 사용자 인터페이스와 응용 프로그램 데이터 및 비즈니스 로직을 분리하여 각각을 독립적으로 유지하는데 목적이 있다. MVC패턴은 각 구성 요소 간에 강한 결합을 피하고, 유연성과 유지보수성을 높이기 위해 설계되었다.

## 스프링에서 의존성 주입(DI) 방법 3가지 방법
- 생성자 주입 : 의존성을 객체의 생성자를 통해 주입하는 방식이다. 생성자를 통해 필요한 의존성을 받기 때문에 해당 객체가 생성될 때 확실하게 주입되어야 한다. 가장 일반적이고 권장되는 의존성 주입 방법 중 하나이다.

- Setter 주입 : 의존성을 객체의 Setter 메서드를 통해 주입하는 방식이다. 필요에 따라 의존성을 변경할 수 있도록 하는 유연성을 제공하지만, 객체 생성 후에 의존성이 변경될 수 있어 불변성이 보장되지 않을 수 있다.

- 필드 주입 : 의존성을 필드로 주입하는 방식이다. 주로 @Autowired 나 @Inject 어노테이션을 사용하여 주입하지만, 테스트 등에서 의존성을 주입하기 어려울 수 있으며, 결합도가 높아질 수 있다.

## JPA의 장점과 단점

- 장점 :
 1. 객체지향 모델과 관계형 데이터베이스 간의 매핑을 제공하여 객체 지향적인 개발을 촉진함.
 2. ORM을 통해 데이터베이스와의 상호작용을 추상화하므로 코드의 재사용성이 향상되고 유지보수가 쉬워짐.
 3. 데이터베이스 종속성을 낮춰줌. 데이터베이스를 변경하더라도 코드 수정이 최소화됨.

- 단점 :
 1. 객체와 데이터베이스 간의 매핑 및 성능 최적화에 대한 이해 필요.
 2. 잘못된 사용시 성능 이슈 발생가능. 최적화에 주의해야함.
 3. 복잡한 쿼리를 작성하기 위해서는 JPQL을 사용해야 하며 이는 SQL과는 다른 문법을 사용해서 복잡한 쿼리 작성이 어려울 수 있음.
 4. 세밀한 제어가 필요한 경우 JPA에서 제공하는 기능을 조절하기 위해 추가적인 설정이나 어노테이션을 사용해야 할 수 있음.

## HTTP GET 요청과 POST 요청의 차이

- 데이터 전송 방식 :
GET : 데이터를 URL의 쿼리 파라미터로 전송한다. 데이터는 URL끝에 ?를 사용하여 키-밸류 쌍으로 전달되고, 여러개의 파라미터는 &로 구분된다.
POST : HTTP 요청의 본문(body) 에 포함되어 전송한다. 데이터는 숨겨진 형태로 전송되어 URL에는 나타나지 않는다.

- 데이터 길이 제한 :
GET : URL의 길이에 제한이 있으므로 전송할 수 있는 데이터의 양이 제한되어 있다.
POST : 길이 제한이 없으므로 대량의 데이터를 보낼수 있다.

- 보안 :
GET : URL에 데이터가 노출되기 때문에 보안에 취약하다. 민감한 정보를 전송하는 데에는 적합하지 않다.
POST : 본문에 데이터를 포함하기 때문에 GET에 비해 상대적으로 보안적으로 강화되어 있다.

- 캐싱 :
GET : 브라우저가 결과를 캐시할수 있으므로 동일한 요청이 여러번 발생할때 효율적이다.
POST : 일반적으로 캐시되지 않는다.
